Instructor: In dieser kleinen Dummy-Anwendung
möchte ich auch sicherstellen, dass wir To-Do's löschen können,
und um das zu implementieren,
müssen wir sicherstellen, dass wir in der To-Do-Liste, in
unserem Listenelement, nicht nur To-Do-Text haben,
sondern dass wir das vielleicht innerhalb einer Spanne haben,
und dann neben dem in demselben Listenelement auch eine Schaltfläche haben, eine Schaltfläche, auf
der wir löschen sagen, genau so, und wenn diese Schaltfläche gedrückt wird, möchte ich dieses
To-Do löschen, also auf Klick hier, möchte ich etwas tun, das
dieses To-Do loswird Jetzt, da wir es geschafft haben, zu tun, ist
hier in der App-Komponente, brauchen wir eine neue Funktion
hier zu tun, delete handler, die ausgelöst wird und die dann dieses To-Do aus
dieser Liste löscht.
Also hier als unser Argument,
ich erwarte, um die zu tun ID, die eine Zeichenfolge ist,
weil in unserem Modell zu tun und ID ist eine Zeichenfolge
und dann in dort rufen wir wieder zu tun, aber jetzt zu entfernen,
ein zu tun.
Für diese alle wieder verwenden diese Funktion
Forum, weil wir einen Zustand zu aktualisieren,
die auf den vorherigen Zustand abhängt und in dort
werde ich ein neues Array zurück.
und das wird im Grunde mein altes Array sein, aber gefiltert.
Filter ist eine eingebaute Methode in JavaScript,
die ein neues Array von Daten zurückgibt
und dieses neue Array wird im Grunde das alte Array minus
alles, was Sie herausfiltern, sein.
Filter nimmt eine Funktion, die auf jedem Element
in der alten Array ausgeführt wird und
wenn die Funktion, die Sie übergeben und gibt true, das Element
wird beibehalten und in das neue Array hinzugefügt, wenn
es false zurückgibt, wird es fallen gelassen werden.
Es wird also auf allen To-Do's laufen, die wir bereits
haben, und jetzt müssen wir eine Logik haben, die false zurückgibt,
wenn die To-Do ID, die wir betrachten, gleich der
To-Do ID ist, die wir hier bekommen.
Wenn die zu erledigenden Aufgaben gleich sind, werden sie fallen gelassen.
Wir brauchen hier also false und nicht
true, und deshalb kehren wir dies im nächsten Schritt
um und fügen ein Ausrufezeichen hinzu.
Damit behalten wir alle ToDo's, aber die ToDo, deren ID gleich
der ID ist, die wir hier bekommen, denn das ist die ID,
die wir löschen wollen, weil es
die ToDo ist, die wir löschen wollen.
Jetzt müssen wir sicherstellen, dass der To-Do-Lösch-Handler
aus der To-Do-Liste heraus aufgerufen werden kann, und
wieder können wir Requisiten dafür
verwenden und die on Delete to do Requisite hier hinzufügen
und auf den To-Do-Lösch-Handler zeigen, aber natürlich
ist TypeScript nicht allzu glücklich darüber, weil wir in den Requisiten der To-Do-Liste
nichts über diese on delete to do Requisite hier
sagen.
Das sollten wir ändern.
In der Aufgabenliste TSX fügen wir delete to do als Requisite hinzu, und diese wird nun
auf eine Funktion zeigen, also brauchen
wir hier einen Funktionstyp, eine
Funktion, die letztendlich nichts zurückgibt.
Also nichtig, aber das bekommt die Idee
des zu löschenden als Parameter zu tun.
Jetzt ist der Fehler in der Anwendungskomponente verschwunden,
und jetzt müssen wir sicherstellen,
dass diese Funktion aufgerufen wird,
wenn die Schaltfläche angeklickt wird.
Produktion Punkt auf Requisiten auf löschen zu tun und nicht ausführen, aber
stattdessen nur darauf hinweisen, so dass diese Funktion,
die wir auf diese Requisite erhalten wird aufgerufen,
wenn ich auf diese Schaltfläche klicken auftritt.
Das einzige Problem bei diesem Ansatz
ist, dass wir bei dieser Funktion erwarten, dass wir die zu
erledigende ID als Parameter erhalten.
Nun, um sicherzustellen, dass dies funktioniert, können wir einfach
hier binden, ich kümmere mich nicht um dieses
Schlüsselwort in Funktionen aufgerufen werden oder setzen
Sie es zu wissen, aber das zweite Argument, das wir übergeben, um zu binden,
wird der erste Parameter in auf löschen zu tun und das sollte die Idee
des zu tun, so zu tun. Ausweis hier.
Damit sollte es klappen, wir speichern
das jetzt und ich füge den Kurs hinzu und beende ihn in einem Monat.
Wenn ich hier auf Löschen klicke, ist das weg und das ist weg,
also funktioniert das jetzt alles.
Jetzt möchte ich dem Ganzen nur noch
den letzten Schliff verpassen, es ein wenig
verschönern und dann sind wir mit dieser einfachen Anwendung fertig.